Editing
Sewil
Timing
Bastia
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Translation
Yibis
Opening Raw
Gavyn
♪ Keşfedilmemiş yarınlarda buluşmaya,
yola çıkalım şafak sökmeden. ♪
♪ Kararımı verdim ve pişman değilim. ♪
♪ Ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum. ♪
♪ Yolumuzda bizi her ne sınav bekliyor olursa olsun,
kalplerimizin atışını hiçbir şey durduramaz. ♪
♪ Hepimizin hedefinde tek bir yer var. ♪
♪ Işığa doğru atıl! ♪
♪ Savaşlarımız esnasında kurduğumuz bağlara,
hiç kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim. ♪
♪ Yumruklarımızı sıkmayı bırakırsak,
içlerindeki asıl gücü bulacağız. ♪
♪ O halde hadi başlayalım! ♪
♪ Yepyeni bir dünya bizi çağırıyor. ♪
♪ İleriye bak! ♪
♪ Birbirimize destek olmayı asla bırakmayacağız,
aramızda sayısız deniz olsa bile. ♪
♪ Hadi korkularımızı bir kenara bırakıp, harekete geçelim. ♪
♪ Lütfen unutma,
beraber savaşıyoruz. ♪
♪ O gün baktığımız,
ufuktaki geniş, görkemli gökyüzü,
hala tertemiz. ♪
♪ Kalbimizin derinliklerinde ettiğimiz yeminler ile
çok uzun bir yol geldik. ♪
♪ Korkacak hiçbir şey yok. ♪
♪ Hepimizin taşıması gereken yükler var. ♪
♪ Güneş doğuyor
ve her şeyi aydınlatıyor, hüznümü bile... ♪
♪ İnanıyorum,
hepimizin bir olduğu bir geleceğe. ♪
♪ Hadi gidip onu beraber bulalım. ♪
♪ Senin yerini kimse dolduramaz. ♪
♪ Lütfen unutma! ♪
♪ Beraber savaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Beyazsakal'ın devri bitti.
Grand Line, Sabaody Takımadaları yakınları
Dünyanın dört bir yanındaki korsanlar hırsından yerinde duramıyor.
Öte yandan , Trafalgar Law...
Ne? Hala gitmiyor muyuz?
Hadi artık Yeni Dünya'ya gidelim!
Size söylediğim gibi, doğru zamanı bekliyoruz.
Trafalgar Law
Acele etmeyin.
Büyük hazine, One Piece, bir yere kaçmıyor ya.
Ama Karasakal ve tayfası Yeni Dünya'da ortalığı karıştırmaya başlamış bile!
Dedikodulara göre bir korsan tayfasının icabına bakmışlar bile!
Öte yandan ödülleri 100 milyonu geçkin çaylaklar da Yeni Dünya'ya giriyor!
Eğer böyle oyalanırsak onların gerisinde kalacağız Kaptan!
Onlar birbiriyle didişedursun.
Anlamsız savaşlara girme gibi bir niyetim yok.
Sızlanmayı kesin de lafımı dinleyin.
Şüphesiz bizi bekleyen bir taht var.
Kaptan!
Senle mezara kadar gideriz!
Emredersin, Kaptan!
Bir kış adası, Yeni Dünya
Burası Yonko Kaido'nun en sevdiği üslerden biridir.
Benim görevim ise burayı korumak.
Ee? Benden ne istiyorsun yani?
X Drake
Bir şey istediğim yok. Sadece uyarıda bulundum.
Kaido'yu sinirlendirmek istemezsin, çaylak.
Yani kelleni alırsam Kaido karşılık verir mi diyorsun?
Aynen öyle. Anladıysan oyalanmayı kes de -
O halde bu işimi kolaylaştırır!
Antik Zoan, ha? Pek nadir görülür!
Scratch!
Bir bahar adası, Yeni Dünya
Scratchmen Apoo
Bunların sonu gelmeyecek mi?!
Mesele ciddi.
Endişelenmeyin çocuklar! Kaptan Apoo bizim tarafımızda!
Dinleyin millet!
Hayhay!
Tüyelim buradan!
Ne?!
Bu vahşi domuz ordusunu yenmemize imkan yok!
Kaptan! Uçuruma doğru gidiyoruz!
Bir şekilde kaçmamız lazım!
İşimiz bitti!
Pes etmeyin!
Ama o uçurumun hemen altında okyanus var!
Umrumda değil! Atlayın!
Neeeeee?!
Ne oluyor?!
Kaptan! Farkettin mi bilmiyorum ama havada koşuyoruz!
Domuzlar da hala peşimizde!
Görebiliyorum!
Bu adanın olayın ne?!
O kadar sıcak ki...
San Juan Wolf
Bacaklarım çok yoruldu...
Kımıldayacak halim yok...
Ah. Balık ısırdı.
Yeni dünyada alevler içinde bir ada
Sızlanmayı bırak, Wolf.
Senin yüzünden salımız neredeyse paramparça oluyordu.
Sal kırıldığı için buradayız.
Yeni Dünya'nın denizlerinde o sal ile dolaşmak saçma bir fikirdi zaten.
Böyle olacağını bilseydim Marineford'dan bir savaş gemisi çalardık.
Marshall D. Teach
O eski sal ile bir bağımız var ama...
Jesus Burgess
Her yaptığın işte çok savsaksın.
Shiryu
Komutayı bana ver!
Kaptanlık görevini senden alayım, Teach.
Avalo Pizarro
Lafitte
Sizi öldüreceğim. Biz Karasakal Korsanları'yız.
Cennet zaten herkesin kaderini biliyor.
Doc Q
Vasco Shot
İçkimiz neredeyse bitti.
Stok yapacağımız bir adaya neden gitmiyoruz?
Catarina Devon
Katılıyorum. Aslında yeni bir gemiden çok,
güzel kıyafetler istiyorum!
Bu hapishane kıyafetlerinden bıktım!
Gidip bir bakayım.
Van Ogre
Çok oyalanıyorlar.
Doğru dedin. Bayılacak gibi duruyorlar.
Öyle değil mi,
Jewelry Bonney?
Jewelry Bonney
Kaptan Bonney...
Senin gibi bir kızın 100 milyon'dan fazla ödüle sahip olması çok etkileyici!
Yeni Dünya seçilmiş güçlü kişiler içindir!
Güney Mavi'den buraya kadar iyi geldin,
ancak burası senin için son durak.
Çok güçsüz olduğun için seni tayfama katmayacağım,
ama şuna ne dersin? Kadınım olursan seni memnuniyetle yanıma alırım.
Önümüzdeki denizleri görmüş olursun.
Kes ulan, seni sakallı domuz!
Görünüşe bakılırsa reddedildin.
Boş versene! Çok görgüsüzsün!
Kadınlar vakur olmalı, değil mi?
Tayfamda yeterince kaba ve görgüsüz var!
Aynen öyle!
Planladığımız gibi onu Donanma'ya teslim edeceğiz,
düzgün bir savaş gemisi karşılığında!
Kaptan.
Donanma'yı görüyorum.
Bize söz verdikleri gibi savaş gemisini getirmişler mi?!
Bir gemileri var ama bize vereceklerinden emin değilim.
Ha? Nereden anladın?
Akainu da gemide.
Lanet olsun! Ondan şimdilik sakınsam iyi olur.
Hadi buradan tüyelim!
Ne büyük başarısızlık!
Karasakal nerede?
Gitmiş!
Hükümet'den kaçtığını duyunca,
çok korktum.
Ancak senin için yolun sonuna geldik.
Seni bunun için asla affetmeyeceğim!
Kutsal Topraklar Mariejois, Red Line
Kayboldu ha?!
Evet aynen böyle oldu.
Sana bu işi kim verdi? Sengoku mu?!
Hayır...
Daha da yukarılardan birisi.
Kinaye de yapmıyorum.
Cidden bir anda yok oldu.
Beni de şaşırttı. Gölge gölge meyvesinin bunu yapabileceğini bilmiyordum.
Bu gülünecek bir şey değil!
Önemi yok. Ölümün kıyısındaydı.
Ne yaparsa yapsın çok geçti.
Tabii kendini zombiye çevirmediyse!
Ona da bu yakışır gerçi.
Neden bu konu hakkında bu kadar umursamazsın?!
Ukalalığı kes.
Tam olarak ne zaman benim patronum oldun sen?!
Hükümet içinde ne kadar otoriteniz olursa olsun ben bir korsanım!
Yani otoriteniz umrumda değil!
Eğer sizinle olan bu anlaşmamız eğlencesini yitirirse, Shichibukai'liği anında bırakırım.
Aklının bir köşesine yaz.
Kuş Krallığı, Güney Mavi
B-bay Rakun Köpeği. En kısa zamanda geleceğim demiştin ama...
biraz erken olmadı mı?
Hayır, bizi karıştırıyorsunuz karıştırıyorsunuz!
Ona benziyor olabilirim ama arkadaşıyım aslında, adım Chopper Maske!
Fazla zorluyorsunuz, Bay Rakun Köpeği.
Bu kadar erken geri gelmekten utandığın için mi kılık değiştirdin?
Hayır, yanılıyorsunuz ben o değilim!
Her şey yolunda mı, Bay Rakun Köpeği?
Ona kaba davranmayı bırakın.
Böyle durumlarda suyuna gitmek lazım.
Ah pekala! İyi niyetiniz çok yorucu!
Oh,  Bay Rakun Köpeği!
Gıdıklanıyorum, dur yapma şerefsiz!
Aslına bakarsanız burada yapmam gerekenler var. Biraz daha kalabilir miyim?
Tabii ki! Başımızın üzerinde yerin var.
O ağaçta yetişen daha önce görmediğim o kadar çok bitki var ki.
Lütfen onlar üzerinde çalışmama izin verin.
Öyleyse burası senin için ideal bir yer.
Daha fazla güçlenmeli ve daha dayanıklı olmalıyım.
Acele etmeliyim.
Oh, Bay Rakun Köpeği?
Ne çabuk döndün.
Buna sevindim.
Millet, bir süre bu adada kalacağım o yüzden kaynaşalım!
Evet, geldik.
Bu nedir?
Burası...
köyün kütüphanesi.
Araştırmaların için burayı kullanabilirsin.
Ne kadar çok kitap var!
Görünenden fazlası var! Arkaya kadar kitapla dolu!
Harika! İncelemek istediğim bitkiler ve araştırmak istediğim ilaçlar ile ilgili bir sürü kitap var!
Ne kadar çok var!
Bu adada kuvvetli ilaçlar yapmak için birçok bitki var.
İlaç yapacak teknolojimiz var ama kuşlar bitkileri toplamamıza izin vermiyordu.
Bu adanın yerlilerini görünüşlerinden ötürü yargıladım ama...
düşününce silahları oldukça ileri teknoloji.
İlkel gözüküyorlar ama bu ülkenin insanları bilimde oldukça ileri.
Burada öğrenecek çok şey var!
Bay Rakun Köpeği! Sesli düşünüyorsun!
Çok da kabasın!
Burada kendimi ciddi manada geliştirebilirim.
Bu Menfur Kardan Adam!
Öldürün onu!
Kaçmasına izin vermeyin!
Gebertin!
Korsanlar harika!
Denizlerde sayısız muhteşem insan var!
Chopper, bir gün sen de denize açılmalısın!
Eğer denize açılırsan, kendi şahsi meselelerin ne kadar önemsiz onu farkedeceksin!
Dünyaya kıyasla doğduğun ada şu kadarcık!
Gerçekten mi?!
Hayır daha da küçük! Bu ülke şu kadar!
Ciddiyim!
İnsanlardan oluşan bir tayfaya katılamam!
Ben bir canavarım!
Tayfana katılamam!
O yüzden...
Size teşekkür etmeye geldim...
Size... ve yaptıklarınıza minnettarım.
Beni davet ettiğiniz için... teşekkür ederim...
Burada kalacağım ama...
Eğer isterseniz...
gelip ziyaret edebilirsiniz-
Kes!
Hadi gidelim!!!
Dünyaya açılmamı Luffy sağladı.
Ona ayak uydurmak için elimden geleni yapıyorum,
ama düşününce Luffy için bu güne kadar ne yaptım?
Öylesini bir daha yaşamak istemiyorum.
Ama...
orada...
Luffy hepimizden daha çok acı çekiyordu!
Beni mürettebatına kattın.
İyi olacağım. Kim ne derse desin!
Eğer sana yardımı dokunacaksa...
gerçekten bir canavara dönüşürüm!
Chopper!
Luffy!
Ben...
kesinlikle...
daha güçlü olacağım!
Grand Line'da Kamabakka Drag Krallığı.
Söylesene gazetenin olayı neydi?
Demek öyle diyorsun ha?
Okuduktan sonra sakinleştin.
Sadece Hasır Şapka Korsanları'nın anlayacağı bir mesaj vardı.
Mesaj o haberde gizliydi.
Benim onun tayfasından olduğuma inanmıyorsan sana ne olduğunu söylemeyeceğim, salak.
Sinirimi bozuyorsun!
Hey, bu yemeği kim yaptı?
Oh? Bakıyorum da yemeğin iyisinden anlıyorsun.
Yemek çok lezzetli ama ondan öte kendimi çok canlı hissediyorum.
Aynen öyle. Bu yemek girişkenlik yemeği!
Bu adadaki çoğu şef bunu pişirebilecek yetkinlikte!
Evet!..
.Evet!
Evet!.
..Evet!
Evet!
Bu adanın tatlışlarının alımlı güçlü fiziklerine bir bak!
Ve kibar kalplerine!
Tatlışlar girişkenlik yemeklerini yiyerek böyle oluyorlar!
Yeme alışkanlıkların kondisyonunu belirler!
Ve fiziğini!
Ve karakterini!
Hepsi beraber bir bütün olarak insan vücudunu oluşturur!
Eğer dünyadaki herkes her gün süt içseydi...
tüm suçlar dünyadan silinirdi! İnanabiliyor musun?
Ha?
Diyorum ki...
girişken olmazsan, kaybedersin!
Fiziği geliştirmek için yemekleri kullanmak...
Bunu daha önce hiç düşünmemiştim.
Yani her gün pişirdiğim yemekler onların gelişimini etkileyebilir mi?
Ve böylece...
Nami-san ve Robin-chan'ın vücutlarını daha da seksi yapabilir miyim?!
Bu adamla ne yapacağız?
Neler neler yapardım!
Acayip gaza geldim!
Lütfen bana o yemekleri yapmayı öğretin!
Hayır olmaz!
Ah!
Bu 99 hayati yemek tarifi,
Kamabakka Drag Krallığı'nda nesilden nesile aktarılır,
ve Newkama Kenpo'nun gizli tekniklerinden, Gelin Eğitimi'nin bir tekniğidir.
Asla senin gibi rastgele bir yabancının öğrenmesine müsaade etmeyiz!
Eğer öğrenmek istiyorsan, kız oğlan kız olma yoluna baş koy!
Newkama Kenpo'ya kendini ada!
Kabul etmiyorum!
Bu dünyaya kadınlarla arkadaş olmak için gelmedim ben!
Ben dünyaya...
kadınlarla aşk yapmak için gelmiş bir adamım!
Çok iddialısın.
Bu hoşumuza gitti! Sana bir şans vereceğiz.
Bir şans mı?
Tarifleri bu adada yaşayan
99 Newkama Kenpo üstadına vereceğiz.
Eğer bir korsansan, o tariflerin hepsini çalarsın!
Ancak sana karşı hazırlıklı olacağız ve bütün newkamalar sana tatlı elbiseler giydirmeye çalışacaklar!
Erkekliğine tutunabilecek misin göreceğiz.
Sanji-kyun !
Sana rahat vermeyeceğiz!
Tatlı elbiseler.
Sana etek giymenin verdiği mutluluğu hatırlatacağım!
Sanji!
El değmemiş bir kız olmak harika bir bilsen!
Sen...
Newkama Baş Tapınağı'na karşı!
Eğer bu savaşı kazanırsan sana bir gemi de vereceğiz.
Her istediğini yapacağız.
Şimdi, ne yapacaksın?!
Hey, aşçı!
Tayfama katılsana.
Gemimde aşçı ol!
Cevap vermemenden vazgeçtiğini mi anlamalıyız?
Anlaşılır bir durum. Eğer kaybedersen-
Kazandığımda...
Hepinizi yendiğimde...
Tahmin ediyorum ki şu ankinden katbekat güçlü olacağım.
Onun vücudunu yüzlerce silahla delip geçsen bile...
kuvvetli yüreğine hiçbiri işlemez.
Hey, Luffy.
Sakın kaybetme.
Bir gün oraya ben de gitmek istiyorum.
Grand Line'a.
E hadi gidelim o zaman!
Daha vakti gelmedi.
Hey, All Blue'yu duymuş muydun?
Hayır!
Ne, onu bilmiyor musun?
Efsanelerde geçen bir deniz!
İkimizin de aptalca hayalleri var.
Hayalimi gerçekleştirmek, All Blue'yu bulmak için...
Sanji?
Evet, öyleyse Korsanlar Kralı olma yolunda sana katılacağım.
Geminin aşçısı olacağım.
Luffy, bir sonraki karşılaşmamızda...
Ben...
Korsanlar Kralı olma yolunda dünyanın en iyi aşçısı olarak yanında yer alacağım.
bu cehenneme...
dayanacağım.
Teklifini...
kabul ediyorum!
Pekala.
Elimizden geleni ardımıza koymayacağız!
Başlayalım!
Mutlaka...
kazanacağım!
Burası ufak bir gökyüzü adası, Weatheria.
Çaldığın araştırma dökümanları!
Ve gökyüzü topu!
Ve Bay Haredas!
Onları geri getirdin diye seni affedeceğimizi sanma!
Özür dilerim.
Yaptıklarımdan dolayı çok pişmanım.
Sana güveneceğimizi mi sanıyorsun?!
Onu soyup soğana çevirip adadan şutlayalım!
Olamaz!
O halde pişmanlığımı kanıtlamak için,
Kendimi okyanusa atacağım.
Ne?!
Umarım beni öbür dünyada affedersiniz!
Elveda!
Onu ağlattık!
Bu kadar sert olmamalıyız!
Hayatını böyle sona erdiremezsin, daha çok gençsin!
Elveda...
Özür dileriz!
Pekala. Sizi affediyorum.
Pekala, bir süre burada kalıp hava durumlarıyla ilgili bilimsel araştırmalar yapacağım.
Ah adım Nami.
İsterseniz Nami-san diyebilirsiniz.
Ha bir de kendime ait bir ev istiyorum. Kişisel alan önemli biliyorsunuz.
Şöyle yumuşak bir yatağı,
köpüklü bir küveti, büyük bir giysi dolabı olsun.
Siz halledersiniz, gökyüzünün eski toprakları.
Pekala, elimizden geleni yapalım!
Bay Haredas, bir şey söylesene!
Bak şu işe.
Weatheria rüzgarların hangi yönde estiğine göre dünya üzerinde hareket eder.
Ara sıra yüzeye malzeme ve bilgi toplamak için ineriz, onun dışında buradayız.
Bilgi mi?
Evet genelde kayıtları toplarız.
Grand Line'da görülen sıradışı hava olaylarının kayıtları. Hala o kadar çok var ki-
Bu nedir?!
Beni dinliyor musun?
Bu şaka herhalde? Yıldırım yağmuru mu?!
Sahiden öyle. Kelimenin tam anlamıyla yıldırım yağmuru.
Yağmur damlaları gibi gökten düşen yıldırımlar.
Yeni Dünya'da bir adada oluyor.
O denize açılmak istiyorsan orada hiçbir şeyin sağduyuna göre gerçekleşmediğini göze alman gerekir.
Lütfen... Öğret bana, Haredas-san,
Yeni Dünya'nın iklimini öğret bana.
Bana bildiğin her şeyi anlat!
Bu ne acele.
Tabii ki acelem var!
Mürettebat arkadaşlarımın hayatları benim ellerimde!
Ben onları rotacısıyım!
Denize açıldığımızda en büyük sorumluluk bende!
Kaptanımız bir yere gitmek isterse neresi olursa olsun hazırlıklı olmalıyım!
Luffy Korsanlar Kralı olacağını söylüyor,
o yüzden rotacı olarak işimi savsaklayamam!
Tayfasının ona ne kadar bağlı olduğunu görüyorum da kaptanınız şanslı bir adammış.
Başka yolu yok.
Yok mu?
Yok. Demek istediğim o öyle büyük konuşur ama denizde yolunu bulma konusunda bir şey bildiği yok.
Her zaman çılgınca şeyler yapar ayrıca.
Onu yalnız bırakırsam...
Luffy...
Yardım et.
Tabii ki edeceğim!
Onu bir başına bırakırsam ölür gider.
Salağın teki, hep başını derde sokar.
Pek baş belası bir kaptanınız varmış!
O yüzden ona yardım etmeliyim.
Bu sefer yardım eden ben olacağım!
Hey, bana hava durumu toplarından bahsetsene.
Öyle ayaküstü anlatılmaz,
Weatheria'nın en büyük icatlarından bahsediyoruz!
Eğer yanlış ellerin eline geçerse bütün dünyanın düzenini bozabilirler!
Silah olarak kullanılabilirler mi?
Ağzını hayra aç hele!
Sırıtma öyle!
Nami!
Sen bizden birisin!
Kılıç Dağı Adası, Grand Line
Uzun Kol Krallığı
Burası Grand Line'da Kenzan Adası,
Tehna Gehna Krallığı.
Gelin de bir bakın!
Bu mahlukat gerçek bir iskelet gibi görünüyor
Dahası, kollarında tek eklem var!
Dünya üzerinde bundan daha ilginç bir yaratık var mı?!
Hey! Ucuz numaralarla bizi kandırmaya çalışmayın şarlatanlar!
Ne? Tatmin olmadınız mı?
O şey kıpırdamıyor bile!
Cansız manken o, değil mi?!
Luffy-san kararını verdi.
Ben de gerekeni yapmalıyım.
Hey, iskelet! Dalavereyi bırak!
Burada hiçbir şey olmamış gibi oturamam!
Ah demek anlıyorsun? Hadi kıpırda bakalım!
Şovu başlat hadi!
Nasıl yardımcı olabilirim?
Kalk biraz kıpırda o yeter!
Kalk hadi!
Ne oluyor burada?!
Beni gördüğünde gram korkmadı,
dahası beni tayfasına davet etti.
Her neyse baksana!
Tayfama katıl!
Oh? Pekala.
50 yıl olmuştu.
Karanlık denizlerde o kadar
uzun süre amaçsızca dolandıktan sonra...
...hissettiğim mutluluğu tahmin edebiliyor musun?
Biri benim gölgemi çaldı.
Ne anlatıyorsun sen?!
Sana gölge lazımsa gider geri alırım!
Dünyama nasıl güneş gibi doğduğunu biliyor musun?
50 yıldır süren dualarım sonunda karşılık buldu.
Paramı iade et!
Evet!
Lanet olsun! Bu işten iyi para kazanırız diyordum ama çuvalladık.
Eğer tatlı dil sökmüyorsa biz de-
Ne?!
40 derece!
Ahh, çok zor!
Gerçekten konuşuyor ve hareket ediyor!
Ne kadar korkunç!
Bu yaratığın olayı ne böyle?!
45 derecenin altına inmeye kalkarsam kayıyorum.
Ama bunda bir ustalaştım mı...
Luffy-san için daha faydalı olabilirim.
Bir daha düşününce acaba başka bir konuda faydalı olmayı mı denesem?
Gitarı var!
Ne yapacak?
Ne planlıyorsun?!
Şov yapmaya çalışma! Bu sadece bir sergi!
Sergi demek istiyorsanız deyin benim için farketmez.
"Yalnızlık" benim kitabımda yoktur!
Beyler bayanlar!
Bana öylece bakmak sıkıcı değil mi?
Bu ritim de ne böyle?
Kalbim hop hop atıyor!
Lütfen yeni single'ımı dinleyin,
"Bone to be Wild!"
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Burası Doğu Mavi'deki dev köprünün yanı.
Dev bir köprü, Doğu Mavi
Ne oldu da fikrini değiştirdin?
Baltigo'ya bizimle birlikte geleceğin için minnettarız.
Dragon-san ne zamandır sizle tanışmak istiyordu.
Bu kadar cömert insanlar olduğunuzu bilseydim, beni daha önce bulmanızı isterdim.
Ö-özür dileriz! Crocodile ile birlikte çalıştığınızdan haberimiz yoktu.
Şaka yapıyorum.
Takılıyordum sadece, özür dilerim.
Halimden memnunum.
Yelkenler fora! Baltigo'ya doğru yelkenler fora!
79 milyon beli?
8 yaşında bir kızın ödülü mü bu?!
Görünüşe göre dünyayı yok etme planı yapan Ohara iblislerinden geriye kalanlardan biri.
Ohara'dan mı?!
Nasıl olmuş bilmiyorum ama
bir de 6 Donanma gemisini batırmış.
O yüzden mi ödülü bu kadar yüksek?
İblislerin dölü o,
hayatta kalmasına izin verilmemeli!
Pekala, burada bekle bakalım!
Neden beni kurtarmaya çalışıyorsun?!
Senden bunu isteyen mi oldu?!
Sadece ölüp gitmek istiyorum!
Olamaz!
Siz kafayı mı yediniz?!
Bütün dünyayı düşman olarak karşınıza alıp hayatta kalmayı mı planlıyorsunuz!?
Bana koymaz!
Robin-san, lütfen içeri gel.
Dışarısı çok soğuk.
Burada iyiyim.
Ben bir korsanım. Siz ise devrimciler.
Size o kadar kolay güvenemem.
Kaçış yolu olmayan bir kabine kolay kolay girmem.
Ne?! Sana zarar verme gibi bir niyetimiz yok!
Böyle iyiyim.
Kendi başıma yaşarken de böyleydim.
Özür dilerim... Pekala.
Hey! Ne kadar battaniye varsa getirin!
Sıcak yiyecek ve içecekler de!
A-ama hepsini içeride hazırlamıştık...
Acele edin! Bir rüzgarlık ve bir de koltuk!
Anlaşıldı!
Luffy.
Babanın yanına gidip kendimi hayatın akışına bırakırsam,
acaba daha güçlü olabilir miyim merak ediyorum.
Bir başkası için güçlenmeyi istemek.
Bunu daha önce iç düşünmemiştim.
Grand Line'daki Karakuri Adası'na gidiyoruz.
Geleceğin Ülkesi, Baldimore
Doktor Vegapunk'ın labaratuvarındaki ani patlamayı araştırıyoruz.
Kimin yaptığını hala bulamadık.
Hey! Acele edin!
Buna yüzyılın en büyük kayıbı desek
abartmış olmayız.
Patlamaya kim sebep olmuş olabilir
bir fikriniz var mı?
Duyduğuma göre gorile benzeyen biri labaratuvara girmiş.
Olanlar çok kafa karıştırıcı.
Bu adaya buzkıran gemisi olmadan erişmek imkansız.
ama öyle bir gemi gören yok.
Diyorlar ki olaya sebep olan
Hasır Şapka Korsanları'ndan Cyborg Franky'ymiş.
Ama bir aydan kısa bir süre önce Sabaody Takımadaları'nda görüldü.
Bu kadar kısa sürede Baldimore'a nasıl gelmiş hiçbir fikrimiz yok.
Kaptan Gorilla!
Arama ekibi dağlara doğru yöneliyor!
Pekala. Ben de onlara katılacağım!
B-bu nedir?!
Patlamanın ortaya çıkardığı gizli bir geçit.
İnanmıyorum. Hiç bilmiyorduk...
burada ikinci bir labaratuvar varmış.
Görünüşe göre cyborg hayvanları burada yapmış.
Hey, sakın bir şeyi kırayım deme!
Diyene bak!
Patlayan labaratuvarda insanların hayatını kolaylaştıran bir çok icat bulunuyordu. Hepsi yok oldu gitti.
Ama benim asıl ilgilendiğim silah planları. Onlar da burada.
Bu harika!
Burada savaş gemilerinden insan geni manipülasyonuna kadar her şey var!
Nasıl bi beyini var bu adamın?
Pekala, kararımı verdim!
Burada yaşayacağım!
Burada mı yaşayacaksın?!
Evet!
Ara sıra dağdan inip kola stoklarım,
o yüzden evde bana kola ayırın olur mu?
Endişelenmeyin. Benim hakkımda kimseye laf etmezseniz buradan hiç çıkmam.
Başınızı belaya sokmam.
Suratım için amma yaygara kopardınız be!
Bize doğru bakma!
Korkunç! Yüzün çok korkunç!
Ya şimdi? Kaplan postu giydim!
Biraz daha iyi.
F-F-Franky!
Donuyorum. Özellikle bacaklarım.
Neden pantolon giymiyorsun?
Lütfen benim yaptığım gemide seyahat edin!
Luffy... Hayalimi gerçekleştirmemi sağladın.
Franky!
Gemi için teşekkürler! Acayip iyi!
Ona gözümüz gibi bakacağız!
Donunu geri istiyorsan,
tayfama katıl!
Beni yanında bu koca dünyaya getirdin.
Sayısız deniz aştık, haddi hesabı olmayan savaşlar ve dertler atlattık.
Ve eğer denizlerin sonuna ulaşabilirsek...
işte o zaman gemim hayallerimdeki gemi olur.
Hey, Luffy.
Sunny henüz tam potansiyelini göstermedi!
Sunny'i hayallerimdeki gemi yapabilecek tek kişi..
sensin.
Yaşadığımız maceralardan kat be kat daha
zorlarının üstesinden gelmemizi sağlayacak...
...teknolojiler öğreneceğim.
O halde Luffy...
Hey. Kaplan postu alev aldı.
O ne?!
Bir yaratık?! Dikkatli olun!
O halde Luffy, zorlukları beraber aşalım!
Yeni Dünya'nın çetin denizlerine doğru!
Bu olay Grand Line tarihine...
Baldimore'un Alevli Yaratık Ruhu'nun Efsanesi olarak geçti.
Bu arada, Grand Line'da Bowin Takımadaları.
Bowin Takımadaları, Grand Line
Sorun nedir, Usopp-un?
Biraz yağ yakacağım! Egzersiz yapmam lazım!
Oh! Bu harika bir fikir!
Ve daha güçlü olacağım!
Çok iyi! Bu adadan başka türlü çıkamazsın zaten!
Sonra daha da güçlü olacağım!
Evet! Kulağa güzel geliyor!
Sonra çok çok daha güçlü olacağım!
Vay be!
Çok çok çok çok çok daha güçlü!
Ne kadar da motivesin!
Bir anda böyle egzersizlere başlamak falan.
Gazetede ne yazıyordu?
Kaptanımızdan bir mesaj aldım.
Mesaj mı?
Ne anlatıyorsun? Hadi gel gemiye.
Arkadaşız değil mi?
Luffy!
U-Usopp...
S-sen...
burada mıydın?
Kazan! Ve hep beraber geri dönelim, Luffy!
Tabii ki beraber döneceğiz!
Ben...
Luffy kendi başına Korsanlar Kralı olur, ben de kenardan izlerim sanıyordum.
Sonunda geldik!
Dünyanın öbür yarısına geçip bu duvarı gördüğümüzde...
Ve o zaman ben...
Korsanlar Kralı olacağım!
Ama yanılmışım.
Onun bile yenemeyeceği tonla düşmanı var.
Luffy bile yenilebilir!
Kendini çok zorluyor! Kendini paralıyor!
Bu yüzden...
benim desteğime ihtiyacı var!
Heracles-un!
Daha güçlü olmak istiyorum!
Çok çok daha güçlü!
Lütfen, Heracles-un-sensei...
Ha? Sensei?
Kullandığın silah ilgimi çekti.
Senden öğrenmek istediğim çok şey var, bu adada hayatta kaldığına göre çok yetenekli olmalısın!
Yetenekli mi? Gerçekten öyle olduğumu mu düşünüyorsun?
Evet! Çok yetenekli bir ustasın!
Ve,
benim adım...
Heracles-un!
Ne kadar havalı bir isim!
E-evet! Yerini al, Usopp-un.
Hay hay, sensei!
Dinle öğrencim Usopp-un!
Bu adada pop green denen bitkiler vardır. Anında filizlenirler ve çok düşmancıldırlar.
Tohumları buna benzer.
Pop green mi?
Her birinin farklı bir işlevi vardır.
Anlıyorum.
Bekle, Luffy!
Koş, Usopp-un! Orman seni çok daha güçlü bir hale getirecek!
Senin Korsanlar Kralı olmana yardımcı olmak için,
Ben de Keskin Nişancılar Kralı olacağım!
Grand Line'da Gloom Adası Muggy Krallığı harabeleri.
Muggy Krallığı Harabeleri
Gloom Adası, Grand Line
Sana yalvarıyorum!
Lütfen beni kılıç sanatında eğit!
Senin hakkında yanılmışım, Roronoa.
Ezeli düşmanından seni eğitmesini mi istiyorsun?
Kendinden utanmalısın!
Gözüme gözükme. Senin gibi beş para etmez bir adamla işim olmaz.
Görünen o ki seni gözümde fazla büyütmüşüm.
Ne yapıyorsun? Kendini rezil ediyorsun.
Güçlenmek istiyorum!
Babunları yenemedin, adayı terk edemedin.
Sonra da tıpış tıpış buraya döndün.
Senin gibi birine öğretecek hiçbir şeyim yok.
Babunları yendim.
Onları yenmiş mi?
Geriye senin kelleni almak kaldı!
Ama şu anda seni yenebileceğimi düşünecek kadar aptal değilim.
Anlamıyorum. Beni hala düşmanın olarak görüyorsan,
neden önümde diz çöküp seni eğitmemi istiyorsun?
Amacın ne?!
Seni geçebilmek için!
Yani benden bir gün gelip kellemi alacak kılıç ustasını eğitmemi mi bekliyorsun?
Ne garip adamsın. Saçmalık bu!
Ve hala kendini küçük düşürüyorsun.
Görünen o ki hırsla yanıp kavrulan birini buldum.
Hey, hayalet kız. Yaralarını iyileştir.
Hey! Bana emir verme!
Eğitimin yaraların iyileştikten sonra başlayacak.
Lanet olsun! Herkes bana emir verip duruyor!
Hadi odana geri dön!
Ne garip bir adam.
Onun gibi biri gururunu kenara atıyorsa bir başkasının hatırı için olmalı.
Üzerinde çarpı olan "3D" ve "2Y" mi?
Haklısın! Hasır Şapka'nın sağ kolunda dövme olarak var!
Üç gün içinde bir yerde buluşmak için sözleşmiştik,
ama planlar değişti!
Yani "3D" üç gün anlamına mı geliyor?
Ama "3D" nin üzeri çizilmiş ve "2Y" de...
İki yıl.
İki yıl mı?!
Üç gün değil iki yıl sonra buluşacağız.
3D: 3 Day (Gün), üstü çizildiği için "3 gün değil" anlamında...
2Y: 2 Year (Yıl)
Diğer her şey dikkat dağıtıp asıl mesajı gizlemek içindi.
Bu mesaj sadece bizim içindi.
Luffy'nin aldığı karar bu.
Acele etmenin manası yok.
Bu halimizle Yeni Dünya'da harcarlar bizi.
İlerlemeyi bir süre bırakıp güçleneceğiz!
Ve bir kez daha denize açılacağız!
İki yıl sonra Sabaody Takımadaları'nda!
Birkaç gün sonra
Calm Belt'de
İşte geliyor.
Jinbe! Her şey için teşekkürler!
Asıl ben sana teşekkür etmeliyim!
Savunmamı dinleyip Impel Down'dan kaçmama yardım ettiğin için,
utanç içinde de olsa hayatıma devam etmemi sağladığın için.
Sana ne kadar teşekkür etsem azdır.
Sana bunu kesmeni söylemiştim.
Sen orada olmasaydın,
Donanma Karargâhı'na kadar gidemezdim.
Başını dik tut.
Galiba haklısın.
Belki bir gün sana tekrar yardım etme şansım olur.
İki yıl içinde Balık Adam Adası'nda tekrar buluşalım!
Senin ve tayfanın geleceği günü dört gözle bekliyorum!
Tabii!
Kendine iyi bak!
Ruskaina, bir çöl adası
Kadınlar Adası'nın kuzeybatısı, Calm Belt
Bu ada ideal.
48 mevsim adası derler buraya.
Mevsimin haftada bir değiştiği acımasız bir adadır.
Luffy.
Sana Kadınlar Adası'ndan her gün yemek getireceğim!
Gerçekten mi Hancock?
O halde sizin o özel yemeğinizden istiyorum, gorgon bi'şeyiydi adı!
Çok lezzetliydi!
T-Tabii...
Yılan Prenses!
Sana en sevdiğin yemeklerden istediğin kadar getireceğim.
Ve bu ismimi onuncu kez söyleyişindi!
Nişanlanmak böyle bir şey mi?
Hayır değil! Ayrıca niye geri geri kaçıyorsun?
Hancock, onu böyle şımartamazsın.
Luffy-kun eğitim sürecindeyken hiçbir kadının buraya ayak basmasına müsade etmeyeceğim!
Sen kimsin de buna karar veriyorsun, Rayleigh?!
Akıllıca cevap ver,
seni taşa çevirmek zorunda kalmayayım!
Dağlarda, ormanda, nehirlerde ve okyanusta istediği kadar yiyecek bulabilir!
Lütfen burnunu bırakın Yılan Prenses!
Eğer temel ihityaçlarını karşılamayı öğrenemezse nasıl korsan olacak!
Bunlar hep Luffy-kun'un iyiliği için!
Luffy'nin iyiliği için... mi dedin?
Evet.
Luffy'nin iyiliği için..
O zaman tamam!
Ama Rayleigh, bu ada gerçekten tehlikeli.
Ona bir şey olursa...
Eğer güvende olacaksa eğitimin bir manası yok.
Eğer onun için endişeleniyorsan
iyi olması için dua et.
Pekala... Şimdi bu adada
bizden başka insan kalmadı.
Bu uçsuz bucaksız doğaya iyi bak. Derler ki burada eskiden bir ülke varmış.
Ama doğa şartları insanların yaşaması için fazla sertmiş.
Sadece güçlünün hayatta kalabildiği vahşi bir doğa.
Buranın havası macera kokuyor!
Ada yaratıklarla dolu.
Ben bile hepsini sayamadım.
Şu anki halinle en az 500 tanesi seni paket eder.
Güçlenmelisin yoksa geceleri uyuyamazsın.
Burada kaç tane var veya adada toplam ne kadar var nasıl sayıyorsun?
Yakında anlayacaksın.
Bu gücü kullanmayı sen de öğreneceksin.
Haki denen gücü!
Bak! Baksana! Bir şey geldi, Rayleigh amca!
Amca, baksana arkanda!
Dinle, Luffy.
Haki herkesin içinde yatan bir güçtür.
Bu bi fil mi?! Normal bir filden en az beş kat daha büyük!
Devasa bir fil!
Varlık, mücadele ruhu, kontrol.
Diğer duyulardan bir farkı yok aslında.
Ama ortalama insanlar
bu gücün farkında bile değiller,
veya uğruna bir ömür harcayıp geliştiremedikleri bir güç.
Tüm kuşkuları elimine etmek.
Gerçek güç bu.
D-dikkat et!
Gear Second.
2. Vites
Jet Pistol.
Jet Tabanca
Lanet olsun, file bak hele!
Hem güçlü hem de çok hızlı!
Dikkatli izle.
Haki genelde iki ayrı formdadır.
Dikkat et!
Her şey yolunda.
Fil hortumunu bana sağ taraftan savuracak.
Rakibinin varlığına karşı duyarlı olma hali.
Buna gözlem hakisi denir.
İnanılmaz.
Bu güçte ustalaşırsan,
görüş mesafenin dışındaki düşmanlarının yerlerini ve sayılarını sezebilirsin.
Hatta rakibinin bir sonraki hamlesini bile sezebilirsin.
Sol ayakla bir tekme.
Mantra.
Gökyüzü adası Skypiea'da bu güce "mantra" derler.
Çok yakındı!
Bir diğeri, silahlanma hakisi.
Bu görünmez bir zırh giymek gibidir.
Amca!
Bunu... biliyorum!
Ashigara Dokkoi!
Bacak Kilidi İvmeli İtiş
Daha güçlü bir zırh elbet
saldırını da daha güçlü kılacaktır.
Çok acıdı!
Lastiktenim ama o fiske amma acıttı!
Bu bu gücün en faydalı kısmı.
Şeytan meyvesi kullanıcıları ile dövüşürken silahlanma hakisi en büyük silahın olacak.
Aksi taktirde onların bireysel güçlerinde bir zayıflık bulmalısın.
Logia kullanıcılarının istedikleri şekle giren zarar verilemez vücutları bile,
bu şekilde zarar verilebilir.
Kizaru'ya bu yüzden mi dokunabiliyordun?
Yani bu şekilde Donanma'dan Smoker ve Aokiji'ye de vurabilir miyim?
Bu güç silahlara da uygulanabilir.
Kuja Kabilesi'nin okçularını gördün mü?
Evet...
Çelik oklar diye düşünmüştüm.
Gözlem ve silahlanma hakisi.
Bunlar haki tipleridir.
Ayrıca çok nadir olarak bazı insanlar bir başka tür haki de kullanabilirler.
Dikkatli dinle.
Bu rakiplerini kontrol etmek için,
adı fatih'in hakisi.
Bu dünyada kendine isim yapmış çoğu insan...
içinde bu gücü taşır.
Ancak fatih'in hakisi kontrol edilebilse bile eğitilebilen bir şey değildir.
Kullanıcısının ruhuna bağlıdır...
Onu güçlendirmenin tek yolu kendi iradeni güçlendirmektir.
Müzayede'de onu kullanmıştın!
Eminim sen de onu tecrübe ettin.
Fatih potansiyelin uyanıyor bile.
Ancak tamamen kontrol edebilene kadar onu kullanmaktan sakınmalısın.
Aksi takdirde etrafındaki zararsız kişileri de etkilersin.
Ne oldu?
İnanılmaz!
Korsanlar Kralı'nın tayfası bu yaratıkları dokunmadan bile yenebiliyor ha!
Ne oldu bana saygı duymaya mı başladın?
Evet!
Ama bu haki denen şeyi daha önce görmüştüm.
Shanks... Dedem...
Enel ve Aisa...
ek olarak Hancock'da ve Kuja savaşçılarında.
Eminim görmüşsündür.
Ancak haki kullanmayı öğrenmek kolay olmayacak.
Pekala.
Normalde bu iş için ayırdığımız süre yetmezdi ama
sende potansiyel var.
Önümüzdeki iki yıl boyunca,
Sana gözlem, silahlanma ve fatih'in hakisinin temellerini öğreteceğim.
Gelgelelim çoğu insan kendi yetenekleri ve zayıflıklarına göre,
spesifik bir haki üzerine eğilir.
En iyi olduklarını seçip ona odaklanırlar.
Eğer üçünde birden kendini eğitirsen, çok başka bir seviyeye gelebilirsin.
Evet, anladım.
Pekala,
Sana müsamaha göstermeyeceğim, Luffy.
Evet! Öyle yapmanı istemiyorum zaten!
Ah, bekle bir dakika!
Amca burası tek güvenli yer demişti değil mi?
Hasır Şapkalı Korsan Luffy kısa bir ara veriyor.
Ah evet.
Bir de bu var.
Çocuklar...
Luffy!
Hey, acele et!
Başlıyoruz!
Tamamdır!
Sana güveniyorum amca!
Öyle olmaz.
"Lüfen eğit beni, Rayleigh-san" demelisin!
Hayır, "Rayleigh-sensei"!
Yoksa "Rayleigh Usta" mı desen?
Lüfen eğit beni, Rayleigh!
Aslında bir önemi yok.
♪ Tüm hayallerimizi yığalım...
...ve aradığımız şeyi bulmaya gidelim,... ♪
♪ ONE PIECE ♪
♪ Pusula gibi şeyler sadece bizi yavaşlatır. ♪
♪ Ateşten çılgına dönmüşçesine, dümene geçelim. ♪
♪ Toza bulanmış eski bir hazine haritası bile,...
...gerçek olduğu kanıtlanmışsa efsane değildir! ♪
♪ Kendi fırtınalarımız için tüm yapmamız gereken,...
...bir başkasının bioritmine tutunmak...
...ve orada değilmiş gibi davranmak! ♪
♪ Tüm hayallerimizi yığalım...
...ve aradığımız şeyi bulmaya gidelim. ♪
♪ Bir cep dolusu bozuk para ve...
...arkadaşım mı olmak istiyorsun? ♪
♪ Biz, biz yolculuktayız! ♪
♪ Biz! ♪
Zoro, Usopp, Sanji...
Nami, Chopper...
Robin, Franky, Brook...
son olarak Ace ve Sabo!
Sözümü tutmak için...
...daha da güçleneceğim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
♪ Biz! ♪